<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.projects
@eFapsUUID     99b78251-1a9d-4309-ac3d-a585eaf26522
@eFapsRevision $Rev: 6420 $
</wiki:comment>




#summary Solicitud de proyecto
<wiki:toc max_depth="3"/>

----

Mostraremos la siguiente información en este menú:

  * 4.1 Solicitud de proyecto
  * 4.2 Acceso a solicitud de proyecto

===4.1 Solicitud de proyecto===
En este menú verá los siguientes puntos:

  * 4.1.1 Crear nuevo
  * 4.1.2 Copiar
  * 4.1.3 Borrar
  * 4.1.4 Exportar

====4.1.1 Crear nuevo====
Para crear una solicitud de proyecto debe dirigirse a la opción acción y seleccionar crear nuevo, inmediatamente le aparecerá la
ventana *crear nueva solicitud de proyecto* en donde ingresará la información correspondiente en los campos obligatorios y
secundarios.

Obligatorio:
  * Fecha: puede editar la fecha con el mismo formato mostrado o elegir la fecha del calendario.
  * Nombre: es el nombre identificativo de la solicitud.
  * Lead: es el encargado de crear ese documento.
  * Contacto: se llama al contacto colocando su nombre o solo {{{*}}}.

Secundario:
  * Información: es la información del contacto seleccionado.

====4.1.2 Copiar====
Para copiar un documento usted debe seleccionar el documento haciendo un check en su casillero correspondiente, dirigirse
 a la opción acción y escoger copiar.

====4.1.3 Borrar====
Seleccionar una o varias solicitudes, dirigirse a la opción acción y eligir borrar seleccionado.

====4.1.4 Exportar====
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.

===4.2 Acceso a solicitud de proyecto===
Mostraremos los siguientes puntos:

  * 4.2.1 Editar
  * 4.2.2 Crear proyecto de servicio
  * 4.2.3 Exportar

====4.2.1 Editar====
Usted puede editar los campos fecha, nombre y lead.

====4.2.2 Crear proyecto de servicio====
Esta función le ayudará a crear un proyecto a través de una solicitud, para ello deberá dirigirse a la opción acción y seleccionar
 crear proyecto de servicio, inmediatamente le aparecerá la ventana *crear proyecto de servicio* en donde deberá ingresar la
 información correspondiente en los campos obligatorios y secundarios(véase [./org.efaps.wiki.projects.Project.wiki#1._Crear_proyecto_de_servicio crear proyecto de servicio]).

====4.2.3 Exportar====
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de formato PDF o XLS.

