<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.projects
@eFapsUUID     61a86577-7461-4e2c-a9a4-1cf7257865a4
@eFapsRevision $Rev: 6420 $
</wiki:comment>




#summary Proyectos
<wiki:toc max_depth="3"/>

----

En este Manual de Usuario usted encontrará toda la información necesaria referente a la inicialización y uso del menú
proyecto, de manera que usted esté informado de todas las funcionalidades de este menú para que pueda trabajar en toda
su potencialidad.

Este documento explica:

  # Crear proyecto de servicio
  # Borrar
  # Exportar
  # Solicitud de proyecto
  # Ordenes de trabajo
  # Reportes de trabajo
  # Tareas
  # Acceso a un proyecto

==1. Crear proyecto de servicio==
Para poder crear un proyecto usted debe dirigirse a acción y seleccionar crear proyecto de servicio, inmediatamente le
aparecerá la ventana *crear proyecto* en donde ingresará la información correspondiente a cada campo obligatorio y secundario:

Obligatorio:
  * Fecha: es la fecha de creación del proyecto.
  * Fecha de entrega: cuando se va entregar el proyecto terminado.
  * Lead: el encargado de crear este proyecto.
  * Nº: es el número correlativo que corresponde a este documento.
  * Cliente: para llamar a un cliente colocar el nombre o solo {{{*}}}.

Secundario:
  * Nombre: es el nombre identificativo del proyecto.
  * Información: es la información principal del proyecto.
  * Persona de contacto: colocar el nombre del contacto.
  * Nota: escribir información detallada del proyecto.

==2. Borrar==
Seleccionar uno o mas proyectos haciendo un check en sus casillas, dirigirse a la opción acción y elegir borrar.

==3. Exportar==
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de formato PDF o XLS.

==4. Solicitud de proyecto==
Véase [./org.efaps.wiki.projects.Projectissues.wiki Solicitud de proyecto].

==5. Ordenes de trabajo==
Véase [./org.efaps.wiki.projects.Workorder.wiki Ordenes de trabajo].

==6. Reportes de trabajo==
Véase [./org.efaps.wiki.projects.Workingpapers.wiki Reportes de trabajo].

==7. Tareas ==
Véase [./org.efaps.wiki.projects.Tasks.wiki Tareas].

==8. Acceso a un proyecto==
Véase [./org.efaps.wiki.projects.Showprojects.wiki Acceso a un proyecto].

