<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.projects
@eFapsUUID     61701d8b-ea20-4be3-a617-dfc8b373db56
@eFapsRevision $Rev: 6420 $
</wiki:comment>




#summary Acceso a un proyecto
<wiki:toc max_depth="3"/>

----

Cuando ingrese a un proyecto podrá ver su contenido y también podrá visualizar las diferentes opciones:

  # Editar
  # Exportar
  # Documentos
  # Categorías
  # Cuentas
  # Etiquetas
  # Solicitudes
  # Tareas


==1. Editar==
Para editar se dirige a la opción acción y selecciona editar, inmediatamente le aparecerá la ventana *editar proyecto de servicio xxx* en donde usted podrá editar los siguientes campos,

  * Fecha: se puede modificar la fecha con el mismo formato mostrado o se puede seleccionar la fecha del calendario.
  * Fecha de entrega: se puede modificar la fecha con el mismo formato mostrado o se puede seleccionar la fecha del calendario.
  * Nº: es el número del proyecto.
  * Nombre: es el nombre identificativo del proyecto.
  * Persona de contacto: volver a escribir el nombre del contacto.
  * Nota: es la información detallada del proyecto.

==2. Exportar==
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de formato PDF o XLS.


==3. Documentos==
Verá los siguiente puntos en este menú:

  * 3.1 Agregar existente
  * 3.2 Desconectar
  * 3.3 Exportar

===3.1 Agregar existente===
Para agregar un documento deberá dirigirse a la opción acción y seleccionar agregar existente, inmediatamente le aparecerá la ventana *buscar documentos* en donde seleccionará el tipo ó ingresará el nombre del documento(colocar {{{*}}} al final de la información del nombre), pero también puede colocar solo {{{*}}} en ambos campos(le aparecerá la lista completa de documentos). Luego hacer clic en el botón buscar para que le aparezca una nueva ventana con la lista de documentos.

Para seleccionar una cuenta de la lista deberá hacer un check en su casilla correspondiente e interconectar.

===3.2 Desconectar===
Para desconectar documentos deberá hacer un check en sus casillas, dirigirse a la opción acción y elegir desconectar.

===3.3 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de formato PDF o XLS.


==4. Categorías==
Mostraremos los siguientes puntos,

  * 4.1 Crear nuevo
  * 4.2 Borrar
  * 4.3 Exportar

===4.1 Crear nuevo===
Podrá crear una categoría de empleado dirigiéndose a la opción acción y seleccionando crear nuevo, inmediatamente le aparecerá la ventana *crear nueva categoría* en donde ingresará la información correspondiente.

===4.2 Borrar===
Seleccionar una o varias categorías haciendo un check en sus casillas, dirigirse a la opción acción y elegir borrar.

===4.3 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de formato PDF o XLS.


==5. Cuentas==
Verá los siguientes puntos,

  * 5.1 Agregar existente
  * 5.2 Desconectar
  * 5.3 Exportar

===5.1 Agregar existente===
Para agregar una cuenta deberá dirigirse a la opción acción y seleccionar agregar existente, inmediatamente le aparecerá la ventana *buscar cuentas* en donde ingresará el número ó descripción de la cuenta(colocar {{{*}}} al final de la información), pero también puede colocar solo {{{*}}} en ambos campos(le aparecerá la lista completa de cuentas). Luego hacer clic en el botón buscar para que le aparezca una nueva ventana con la lista de cuentas.

Para seleccionar una cuenta de la lista deberá hacer un check en su casilla correspondiente e interconectar.

===5.2 Desconectar===
Para desconectar las cuentas deberá hacer un check en sus casillas, dirigirse a la opción acción y elegir desconectar.

===5.3 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de formato PDF o XLS.


==6. Etiquetas==
Mostraremos los siguientes puntos,

  * 6.1 Agregar existente
  * 6.2 Desconectar
  * 6.3 Exportar

===6.1 Agregar existente===
Para agregar una etiqueta deberá dirigirse a la opción acción y seleccionar agregar existente, inmediatamente le aparecerá la ventana *buscar etiqueta* en donde ingresará el nombre ó descripción de la etiqueta(colocar {{{*}}} al final de la información), pero también puede colocar solo {{{*}}} en ambos campos(le aparecerá la lista completa de etiquetas). Luego hacer clic en el botón buscar para que le aparezca una nueva ventana con la lista de etiquetas.

Para seleccionar una etiqueta de la lista deberá hacer un check en su casilla correspondiente e interconectar.

===6.2 Desconectar===
Para desconectar las etiquetas deberá hacer un check en sus casillas, dirigirse a la opción acción y elegir desconectar.

===6.3 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de formato PDF o XLS.


==7. Solicitudes==
Mostraremos los siguientes puntos:

  * 7.1 Agregar solicitud existente
  * 7.2 Desconectar
  * 7.3 Exportar

===7.1 Agregar solicitud existente===
Para agregar una solicitud deberá dirigirse a la opción acción y seleccionar agregar solicitud existente, inmediatamente le aparecerá la ventana *búsqueda de solicitudes* en donde ingresará el nombre ó descripción de la solicitud(colocar {{{*}}} al final de la información), pero también puede colocar solo {{{*}}} en ambos campos(le aparecerá la lista completa de solicitudes). Luego hacer clic en el botón buscar para que le aparezca una nueva ventana con la lista de solicitudes.

Para seleccionar una solicitud de la lista deberá hacer un check en su casilla correspondiente e interconectar.

===7.2 Desconectar===
Para desconectar las solicitudes deberá hacer un check en sus casillas, dirigirse a la opción acción y elegir desconectar.

===7.3 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de formato PDF o XLS.


==8. Tareas==
En este menú se clasifican y ordenan las tareas de un determinado proyecto, como por ejemplo:

Carpeta: Obras civiles

Tarea: Habilitación del local Miraflores.

A continuación verá los siguientes puntos:

  * 8.1 Crear
  * 8.2 Editar
  * 8.3 Validar
  * 8.4 Registrar avance
  * 8.5 Gant Tabla
  * 8.6 Acceso a tarea

===8.1 Crear===
Cuando usted crea una tarea puede crearlo desde la carpeta raíz o desde una carpeta secundaria, a continuación se le explicará como crear  y borrar,

Crear carpetas:  haciendo clic en el lápiz le aparecerán tres imágenes una de ellas es una carpeta, si usted hace clic en la imagen de la carpeta creará una carpeta y podrá colocar un nombre además de una descripción. Al inicio es distinto si hace click en el lápiz solo le aparecerá la imagen de la carpeta.

Crear tareas:
para crear una tarea debe hacer clic en el lápiz le aparecerá tres imágenes una de ellas es el signo +,  haga clic en el signo + y podrá crear una tarea, en ella colocará el nombre de la tarea además de su descripción.

Borrar carpetas y tareas:
para borrar capetas y tareas hacer clic en el lápiz le aparecerá tres imágenes una de ellas es el signo -, hace clic en el signo – y habrá eliminado una carpeta o tarea.

===8.2 Editar===
Para editar una tarea deberá de dirigirse a la opción acción y seleccionar editar, verá el esquema de tareas existentes a los cuales usted podrá realizar diferentes cambios.

===8.3 Validar===


===8.4 Registrar avance===
Cuando entre a esta opción podrá realizar el registro de todos los avances realizados, cuando usted registra un avance tiene que revisar la fecha y colocar la cantidad avanzada en el casillero correspondiente.
La fecha se puede modificar con el mismo formato mostrado o seleccionando la fecha del calendario.

===8.5 Gant Tabla===
Le muestra un esquema del avance en base al tiempo.

===8.6 Acceso a tarea===
Cuando usted ingresa a un proyecto podra ver las diferentes tareas por realizarse o ya realizadas y cada una de ellas contiene subtareas, además se controla las tareas por medio de avances.

Mostraremos los siguientes puntos:

  * 8.6.1 Ingreso a tarea
  * 8.6.2 Ingreso a subtareas

====8.6.1 Ingreso a tarea====
Verá los siguientes puntos,

  * a. Editar
  * b. Avances
  * c. Subtareas

Selecciona cualquiera de las tareas y hace click en el nombre, ejemplo:

|| *Tipo* || *Nombre* || *Descripción* || *De* || *Hasta* || *Estado* || *Gant* ||
|| Tarea || *Tarea* || Habilitación || Jun 2, 2011 || Jun 2, 2012 || Abierto || muestra del avance ||

Usted ingresa por el nombre que seria en este ejemplo *Tarea*. Podra visualizar la información correspondiente a esta tarea, además se podrá ver un gráfico el cual ira modificándose según los avances y sub tareas.

====a. Editar====
Cuando ingrese a la información debe editar lo siguiente:

  * De: es el tiempo en que va comenzar el período de la tarea.
  * Hasta: es el tiempo en que va finalizar el período de la tarea.
  * Nombre: es el nombre identificativo de la tarea.
  * Descripción: es la información principal de la tarea.
  * Nota: información agregada a la tarea.
  * Objetivo: se considera un monto el objetivo.
  * Unidad: escoger el tipo de unidad que se va utilizar para esta tarea.
  * Magnitud/peso: colocar la cantidad adecuada.

====b. Avances====
Verá los siguientes puntos:

  * Crear
  * Eliminar
  * Exportar

====Crear====
Para crear deberá dirigirse a la opción acción y seleccionar crear, inmediatamente le aparecerá la ventana *crear avance* en donde ingresará la información correspondiente por cada campo obligatorio y secundario:

Obligatorio:
  * Fecha: es la fecha en que se realizo este avance, puede cambiar la fecha con el mismo formato mostrado o seleccionarlo del calendario.

Secundario:
  * Descripción:  es la información principal de la tarea.
  * Avance: colocar la cantidad del avance.
  * Unidad: escoger el tipo de medida.

====Eliminar====
Debe de escoger la tarea haciendo un check en su respectivo casillero, luego dirigirse a la opción acción y escoger eliminar.

====Exportar====
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de formato PDF o XLS.

====c. Subtareas====
Mostraremos los siguientes puntos:

  * Crear
  * Eliminar
  * Exportar

====Crear====
Para crear una subtarea debe dirigirse a la opción acción y seleccionar crear, inmediatamente le aparecerá la ventana *crear subtarea* en donde deberá de ingresar la información correspondiente en cada campo obligatorio y secundario:

Obligatorio:
  * De: es el tiempo en que va comenzar el período de la subtarea.
  * Nombre: es el nombre identificativo de la subtarea.
  * Hasta: es el tiempo en que va finalizar el período de la subtarea.

Secundario:
  * Descripción: es la información principal de la subtarea.
  * Nota: información detallada de la subtarea.
  * Objetivo: se considera un monto el objetivo.
  * Unidad: escoger el tipo de medida.
  * Magnitud/peso: colocar la cantidad adecuada.

====Eliminar====
Debe de escoger la sub tarea haciendo un check en su respectiva casilla, luego dirigirse a la opción acción y escoger eliminar.

====Exportar====
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de formato PDF o XLS.

====8.6.2 Ingreso a Sub tareas====
Selecciona cualquiera de las subtareas y hace click en el nombre, ejemplo:

|| *Tipo* || *Nombre* || *Descripción* || *De* || *Hasta* || *Estado* || *Gant* ||
|| Tarea || *Nomsubtarea* || Habilitación || Jun 2, 2011 || Dec 2, 2011 || Abierto || muestra del avance ||

Usted ingresa por el nombre que seria en este ejemplo *Nomsubtarea* verá su información correspondiente, además se podrá ver un gráfico el cual ira modificándose según los avances y sub tareas.

Importante: Las subtareas deben estar dentro del período creado en la tarea principal, el desarrollo de las subtareas es
similar al desarrollo de las tareas(véase [./org.efaps.wiki.projects.Showprojects.wiki#8.6_Acceso_a_tarea ingreso a tarea]).

