<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.projects
@eFapsUUID     d301ade6-f06d-408c-84e0-cdb0ec8559b0
@eFapsRevision $Rev: 6420 $
</wiki:comment>




#summary Orden de trabajo
<wiki:toc max_depth="3"/>

----

Mostraremos los siguientes puntos:

  * 5.1 Orden de trabajo
  * 5.2 Acceso a orden de trabajo

===5.1 Orden de trabajo===
En este menú verá los siguientes puntos:

  * 5.1.1 Crear nuevo
  * 5.1.2 Borrar
  * 5.1.3 Exportar

====5.1.1 Crear nuevo====
Para crear una orden de trabajo deberá dirigirse a la opción acción y seleccionar crear nuevo, inmediatamente le aparecerá la
ventana *crear nueva orden de trabajo* en donde ingresará la información correspondiente en los campos obligatorios y
secundarios.

Obligatorio:
  * Fecha: es la fecha de creación del documento, se puede modificar la fecha con el mismo formato mostrado o se puede seleccionar la fecha del calendario.
  * Nombre: es el nombre identificativo del documento.
  * Lead: el encargado de crear este documento.
  * Contacto: se llama al contacto colocando su nombre o {{{*}}}.

Secundario:
  * Información: es la información del contacto seleccionado.

====5.1.2 Borrar====
Seleccionar una o varias ordenes de trabajo, dirigirse a la opción acción y eligir borrar seleccionado.

====5.1.3 Exportar====
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.

===5.2 Acceso a orden de trabajo===
Mostraremos los siguientes puntos:

  * 5.2.1 Editar
  * 5.2.2 Exportar

====5.2.1 Editar====
Para poder editar deberá dirigirse a la opción acción y seleccionar editar, inmediatamente le aparecerá la ventana *editar orden de trabajo* en donde podrá cambiar los datos ingresados anteriormente en los siguientes campos:

  * Fecha
  * Nombre
  * Encargado
  * Nota

====5.2.2 Exportar====
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de  formato PDF o XLS.
